[الروح الصافية]
[الحلقة 4]
إذن أنت ملك جميع الشياطين،
هونغ يي؟
أيها الجرو البشري الحقير -
أنت لا تستحق أن تنادي باسمي.
تتراكم الرغبات
عبر البرية الصامتة
♪ ما الذي يستحق
أن نتوق إليه حقاً في الحياة؟ ♪
♪ في دورة التناسخ،
جميع الكائنات لا حدود لها وعادية ♪
♪ كيف يمكن الحكم على الشياطين
والأشباح بمجرد المظاهر؟ ♪
شياو ياو!
♪ تصوغ هوسك
إلى قرمزي حول أصابعك ♪
شياو ياو.
هل تعرف ما تفعله؟
♪ عبور عشرة آلاف عام
لإنقاذي في هذا الخراب الشاسع ♪
يزرعون في الوادي
ولا يتعاملون بأي شكل من الأشكال
مع الجنس البشري.
لماذا يجب أن يعانوا
من هذه الكارثة العبثية؟
دون البحث عن سبب أو مبرر،
♪ جميع الكائنات تطارد بحار الرغبة،
وتنسج شباك الجشع والكراهية ♪
اقتحمتم وادي الشياطين
وبدأتم مذبحة.
ما الفرق بين ذلك؟
♪ فقط عندما تُنقش المعاناة على
المسلات ندرك أنها عبء كارمي ♪
من "الشياطين
الذين يذبحون الأبرياء"
أتدين بهذه السهولة؟
♪ لا يمكن إنهاء غرور الكارما إلا بحرق القلب حتى الرماد ♪
♪ عندما يسخر العالم من هوسي ♪
♪ أنت وحدك من يستطيع فهم
إيماني الراسخ ♪
لقد قتلت الكثير من الشياطين،
♪ لتزهر جميع الكائنات من جديد،
متحررة من قيود القدر ♪
بما في ذلك بعض الشخصيات الثانوية
التي اتخذت للتو شكلاً بشرياً.
♪ في النهاية، لن يذهب كل هذا سدى ♪
هذا أكثر من كافٍ
لتستحق المكافآت والجوائز.
والآن، خذوا قومكم
وغادروا هذا المكان.
ألن تعود معنا؟
إنها شيطانة.
مكانها في عالم الشياطين.
لكن من الواضح أنك إنسان.
يجري في عروقها دم نصف شيطان.
♪ في دورة التناسخ،
جميع الكائنات لا حدود لها وعادية ♪
الآن وقد علمتها فنون السحر الشيطاني،
إنها مشبعة بطاقة شيطانية.
لا رجعة لها في الأمر.
♪ كيف يمكن الحكم على الشياطين
والأشباح بمجرد المظاهر؟ ♪
♪ احترق العالم حتى أصبح رماداً،
عالم واسع وموحش ♪
شياو ياو، هيا بنا!
يا سيدي، لم يكتمل تعافي قوتك بعد.
كان عليك ألا تجبر نفسك على ذلك
بالطريقة التي فعلتها للتو.
كان الأمر خطيراً للغاية.
هناك جاسوس.
لا بد من وجود جاسوس.
ماذا تقصد؟
كيف يمكن أن يكون شياو ياو جاسوساً؟
لقد حمتنا للتو
في شرفة مراقبة القمر.
تي تي - هذا صحيح.
بدون شياو ياو،
ربما لم تكن لتنجو حتى
لتعود إلى كهف يونينغ.
هذا صحيح.
هل قلت إنها هي؟
إلى جانب ذلك، رآه الجميع.
لولا آثار
مسحوق الفلوريت عليها،
وادي الشياطين ما
كان ليعاني من هذه الكارثة.
مسحوق الفلوريت؟
نعم، كان عليها مسحوق الفلوريت.
وماذا في ذلك؟
هذا لا يثبت
لقد أحضرت مسحوق الفلوريت عمداً .
ربما أصابها ذلك عن طريق الخطأ.
هذا صحيح!
ذهبنا جميعاً إلى الاختبار معاً،
لكن لم يحصل أي منا على أي شيء.
هي فقط من فعلت ذلك.
إنه أحمق.
هل أنت غبي أيضاً؟
بالضبط.
لا بد أنها هي.
لطالما كان شياو ياو يساعدنا.
لقد كانت تساعدنا طوال الوقت!
أنت...
ما كل هذا الجدال؟
هل نشهد صراعاً داخلياً الآن؟
لا أعتبر هذا صراعاً داخلياً.
يا سيدي،
كل ما في الأمر أننا نشك في شياو ياو
قيادة حراس فييو
إلى وادي الشياطين الخاص بنا،
إذن هناك بعض الخلاف.
لم أكن.
ثم لم تفعل.
إذا قالت شياو ياو إنها لم تفعل ذلك،
فبالتأكيد لم تفعل.
في النهاية،
أحضر السيد شياو ياو إلى هنا.
لطالما استمتعت
عناية خاصة من صاحب السمو.
إذن أنت تقترح
أنني وهي مذنبون،
يمين؟
يا سيدي، إنك تتحدث بقسوة شديدة.
لكننا نحن الشياطين كنا دائماً منصفين
في المكافآت والعقوبات.
إذا كانت شياو ياو تريدنا أن نصدقها،
هي بحاجة إلى تقديم بعض
أدلة تثبت براءتها.
كلام اللورد هيوو صحيح.
بما أنه لا يوجد حاليًا
أي دليل يثبت
أن شياو ياو جاسوسة،
كل ما عليها فعله هو إثبات
أنها ليست كذلك.
إذن لا بد أنك توصلت إلى
حل جيد، أليس كذلك؟
يحمل رئيس حرس فييو
نصلًا غريبًا،
جسمه أحمر داكن—
ليس سلاحاً عادياً.
يبدو أنها تؤوي روحاً
ويحمل ضغينة عميقة ضد جنسنا.
أعتقد
وبما أن حراس فييو
هم عدونا الأكبر،
وباستخدام سلاحٍ بهذه القوة الهائلة،
إذا لم يتم التخلص من هذا النصل،
سيصبح في نهاية المطاف
تهديداً خفياً لنا.
إذا استطاع شياو ياو إعادة هذا النصل
إلى عشيرة الشياطين،
لن يقتصر الأمر على إزالة ذلك التهديد فحسب.
لكنها أيضاً بمثابة وسيلة جيدة لها
لإثبات براءتها.
همم.
سأذهب.
سأذهب معها.
أعتقد أن شياو ياو ليس جاسوساً.
سأذهب أنا أيضاً.
نعم.
لولو أنت...
على ما يرام.
دعني أرى.
ها أنت ذا.
لقد حققنا ثروة طائلة!
يا إلهي، انظر إلى صدفة السلحفاة هذه.
لا بد أن عمره ألف عام.
بالفعل.
سأرسلها إلى عنوان سكنك لاحقاً.
تم الفصل.
نعم سيدي.
هناك المزيد هناك.
يا سيدي.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
أهنئك على
انتصارك العظيم يا سيدي.
ستتم ترقيتك بالتأكيد عندما نعود.
مبروك يا سيدي.
تهانينا يا سيدي.
هرب هونغ يي،
وتسمي ذلك انتصاراً عظيماً؟
مرر طلبي:
مواصلة ملاحقة
الهاربين المتبقين.
قاتل الشياطين.
ربما ينبغي أن نعود أولاً
ونخطط لخطوتنا التالية بعناية.
بعد هذه المعركة،
لقد تكبدت الشياطين خسائر فادحة.
ينبغي علينا استغلال ميزتنا.
لماذا يتم التغاضي عنهم بهذه السهولة؟
يا سيدي.
أنشأ الإمبراطور حرس فييو
وبالتحديد للقضاء على الشياطين.
لو أننا قضينا حقاً على جميع الشياطين،
ما الغرض الذي تخدمه حرس فييو؟
يجب علينا القضاء على الشياطين،
ولكن ليس جميعهم.
يجب أن يظلوا يشكلون
نوعاً من التهديد للبشر
من أجل بقاء وجودنا ضرورياً.
يا سيدي.
نعلم أن لديك ثأراً دموياً
مع الشياطين،
لكن أولئك منا الذين يخدمون تحت إمرتك
جميعهم لديهم عائلات يعيلونها.
لا يمكننا حقاً أن نتصرف بجرأة مثلك.
أرجو أن تتفهم وضعنا يا سيدي.
يا سيدي، هل نفعل
هل تعود للخلف؟
يا قاتل الشياطين، أنت حكيم حقاً.
حراس فييو!
نعم!
قم بإجراء إحصاء للأفراد.
سنعود!
المجد لقاتل الشياطين!
لم يعد وادي الشياطين آمناً.
انتهز هذه الفرصة للمغادرة
هذا هو خيارك الأفضل.
أنت تعرف بالفعل كيف تخفي
طاقتك الشيطانية.
إيجاد مكان مهجور للاختباء فيه
لن يكون الأمر صعباً عليك.
لم أوافق على هذا
الفرار في لحظة حرجة.
أكثر ما أكرهه
هو أن أُتهم ظلماً.
لذا يجب أن أحصل على تلك الشفرة
وأن أبرئ نفسي من تلك الاتهامات الباطلة.
أنا ذاهب.
إلى أين نحن ذاهبون؟
شياو ياو.
توخ الحذر في الطريق.
لا تقلق.
حتى لو واجهت أي مشكلة،
ما زلت أحتفظ بهذا.
دعنا نذهب.
إذن أين سنجد
ذلك السيف القاتل للشياطين؟
محافظة بينغجيانغ.
ما هي محافظة بينغجيانغ؟
سترى ذلك عندما نصل إلى هناك.
على ما يرام.
ألم تقل إنك سترافقنا
خارج الوادي؟
لماذا تأخذنا
إلى أعلى الجبل بدلاً من ذلك؟
يمين.
قبل أن ننطلق،
أوصاني سيادته
لتعليمك تقنية لإنقاذ الأرواح.
فكروا جيداً أيها الثلاثة
حول ما تريد تعلمه.
أي شيء على الإطلاق؟
واحد فقط؟
أخشى أنك ستجد صعوبة في تعلم
كلمة واحدة فقط.
حسنًا...
أريد أن أتعلم
تقنية ركوب السحاب إذن.
وبهذه الطريقة، عندما يأتي الخطر،
أستطيع أن أحمل شياو ياو ودالي على ظهري
ويطيرون إلى السماء.
فكرة رائعة.
لكنني أخشى
لا توجد سحابة في هذا العالم
تستطيع أن تحمل وزنك.
تقنية الاختفاء.
وبهذه الطريقة،
لن يتمكن البشر من اكتشافنا.
لذا لن يتمكنوا من اللحاق بنا.
صحيح! إذن لن
نحتاج حتى إلى الكشف عن أنفسنا
لاستعادة النصل.
هيا نتعلم هذا!
بقدراتك المحدودة،
إتقان تقنية الاختفاء
سيستغرق الأمر 60 عاماً على الأقل.
ستون عاماً؟ هذا وقت طويل بعض الشيء.
هذا طويل جداً.
سمعت أن هناك فنًا شيطانيًا
التي يمكنها تحويل الأوراق إلى فضة.
هل هذا صحيح؟
هذا صحيح.
هذا ليس صعباً في الواقع.
- ما فائدة ذلك؟
إنه مفيد للغاية!
سنتعلم هذا الدرس.
والآن بعد أن تعلمنا
أقوى التقنيات،
لن يكون لدينا ما يدعو للقلق
عندما نصل إلى عالم البشر.
هل سينجح الأمر؟
لنجرب ذلك.
لقد نجحت!
- هل سينجح هذا؟
- إنه صعب. إنه صعب.
أعدها!
هذا مفيد للغاية.
دعني أخبرك،
مع هذا في المجال البشري،
ستُعامل معاملة الملوك.
حقًا؟
لمنع الشياطين من دخول المدينة،
كل من يرغب في الدخول
يجب أن يقوم السيد بطرد الأرواح الشريرة أولاً.
أي شخص يتجنب طقوس طرد الأرواح الشريرة بالماء المقدس
سيتم التعامل معه كشيطان.
التالي.
لماذا لا تتوقف ساقاي عن الارتجاف؟
لا بأس بارتجاف ساقيك،
فقط احرص على إخفاء أنفك.
كان ينبغي علينا أن نتعلم
تقنية الاختفاء بدلاً من ذلك.
حتى لو استغرق الأمر وقتاً أطول لإتقانه.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
لا فائدة. دعنا نجد طريقة أخرى.
التالي.
عد.
دعني أريك قوة الفضة.
دعنا نذهب.
ضابط. ضابط.
ضابط.
أنا قريب للمحافظ،
فأنا من مسقط رأسه.
لقد حدثت حالة طارئة عائلية،
ويجب عليّ إبلاغه بذلك
فوراً.
هل يمكنك أن تستثني هذه الحالة من فضلك؟
هيا، التالي.
هيا بنا. هيا بنا.
يتمسك.
هل أنت قريب للمحافظ؟
نعم.
حسنًا، أخبرني إذًا.
أين مكتب رئيس الطلاب؟
مسقط رأسك؟
لاحظ.
أين؟
هذا هو منزل أجداده.
ولد في تشيتشو.
تشيتشو؟
ثم نشأ في جيانآن.
ما هو
ما هو لقب المحافظ؟
وانغ؟
كان وانغ لقبه عندما كان طفلاً،
وقد ورثه عن والده.
ثم قام بتغييره
إلى اسم عائلة والدته، تشانغ.
وبعد ذلك، قام بتغييره مرة أخرى إلى...
كافٍ.
التالي.
أما بالنسبة لهذه السبيكة الفضية،
اعتبرها غرامة.
أنا في
مزاج جيد اليوم،
لذلك لن آخذك إلى مكتب المقاطعة.
هيا، استخدم عقلك.
إذا كانت بالفعل قريبة المحافظ،
هل ستحتاج إلى رشوتك؟
إذا كنت ترغب حقًا في دخول المدينة،
اذهب إلى آخر الصف
مثل أي شخص آخر.
نحن في عجلة من أمرنا،
لذا أنا...
نحتاج إلى توفير الوقت...
هيا بنا، لنذهب.
هيا بنا. هيا بنا.
لنبحث عن طريقة أخرى للدخول.
هذا لا ينجح على الإطلاق.
انتظر.
ألا تريد ذلك بعد الآن؟
فضي!
من الذي أسقط فضته؟
فضة! فضتي!
هنا!
حسناً، لمن هذه الأموال؟
أسرع واحصل عليه!
أعطني كل شيء!
حسناً، حسناً.
نحن بأمان الآن.
هذا. أريد هذا.
سيد.
أتريد أن تأكلني؟
هذا ليس أنت.
هذا أنا.
هذا ليس كذلك.
سآكله.
كيف هذا؟
لذيذ جداً. حتى أنه أحلى من العسل.
جرب ذلك.
جيد. إنه جيد حقاً.
يمين؟
[بوتيك جينكسيو]
اخرج.
هل هذا هو المكان الذي من المفترض أن تكون فيه؟
تفضل بالدخول.
هذا جميل!
ليس حقاً. أعتقد أنه بسيط للغاية.
ما رأيك؟ هل هذا جميل؟
جميلة جداً.
أين لولو؟
لولو!
قادمون، قادمون!
هل سترتدي ملابس كهذه؟
ألا يبدو ذلك جيداً؟
أليست هذه ملابس المدير؟
ألا تبدو رائعة؟
هل ترغبون أنتم الثلاثة بتناول العشاء؟
نعم.
لدينا غرف خاصة في الداخل.
لو سمحت.
انتبه لخطواتك.
يرجى توخي الحذر.
تعال.
سلطة أذن الخنزير،
جلد خنزير مشوي،
أقدام الخنزير المطهوة
وكبد الخنزير المقلي.
لا مشكلة!
بإمكانهم تحضير العديد من الأطباق معك!
انتظر.
نعم؟
لا أريد أيًا من هذه الأشياء.
وبصرف النظر عن هذه،
أحضر لنا طبقاً واحداً من كل نوع من الأطباق الموجودة
في مطعمك.
لكن مطعمنا يقدم أكثر من 100 طبق.
ثم أحضر لنا عشرة في كل مرة.
أنا أسلي أصدقائي
وأريد تجربة شيء جديد.
هذا مطعم،
نبيع الطعام،
ونحن لا نخشى الأشخاص الذين يأكلون بشراهة.
يرجى الانتظار لحظة.
ألم تشبع بعد؟
هل سبق لك أن شعرت بالشبع؟
يا إلهي.
أنفك!
تناول طعامك بهدوء. لا تُصدر أصواتاً مزعجة.
أنت تلفت الانتباه.
اسحب أنفك للداخل.
يا نادل، أحضر النبيذ!
فورا!
شياو ياو، إنهم صيادو شياطين!
يا له من سوء حظ!
لا بأس.
نحن شياطين صغار.
لن يتمكنوا من استشعار وجودنا.
لا تنظر. اخفض صوتك.
لا تنظر. فقط تناول طعامك بشكل طبيعي.
النادل.
آت.
هل لديكم غرف خاصة متاحة؟
عذراً، جميع الغرف الخاصة محجوزة.
أزل واحدة
ونظفها جيداً.
بالنظر إلى ملابسه،
إنه من طائفة Qionghua.
[جين موكينج]
يتقن.
لقد بحثنا
في جميع أنحاء محافظة بينغجيانغ.
العالم الفاني قذر،
وهذا أفضل مطعم
وجدناه.
أخشى أن السيدة وابنها
سيضطران إلى تحمل الأمر.
لا بأس.
أريد فقط أن أتناول بعض المعكرونة
مع ابنتي.
لا داعي لإزعاجهم.
تعال.
[السّيدة. جين] [يونيي]
الطابق الأول مزدحم.
لنتناول الطعام في الطابق العلوي.
- يوجد درج.
- كن حذراً.
واحد.
ارفع قدمك.
اثنين.
ثلاثة.
أربعة.
يقال إن جين موتشينغ،
سيد طائفة تشيونغهوا،
هو سليل المبارز الخالد،
شخص يستطيع شرب الشاي
مع الخالد العجوز للقطب الجنوبي
والعب لعبة غو مع
لو السلف على جبل تيانزو.
لماذا نزل إلى
عالم البشر اليوم؟
يعرض البلاط الإمبراطوري
مكافأة ضخمة.
[طائفة هويون]
[الطائفة: طائفة تشيانجي؛
محل الإقامة: حدود مياو؛ السلاح: السم]
كما أن طائفة تشيونغوا موجودة هنا
لتشارك في الأحداث.
إذن هذه الكائنات المتعالية
في النهاية، ليسوا أفضل منا.
- إنهم مهتمون أيضاً بتلك الأمور الدنيوية.
- ها هي الشوربة!
هل تطلب المشاكل؟
هل لديك رغبة في الموت؟
أنا آسف للغاية، أيها السادة!
أنا آسف للغاية!
اغرب عن وجهي!
سأذهب لأحضر قطعة قماش الآن!
سأذهب فوراً!
[طائفة جيفنغ]
[طائفة تيانيو] [طائفة تشيونغهوا]
وجدته.
طائفة تشيونغوا: أقدم
طائفة لصيد الشياطين.
مكان الإقامة: جبل شو.
السلاح: سيف.
مستوى القتال: الفئة الأولى.
التقنية المثلى:
فن السيف المسمى
قوة السيف الثلاثية العليا.
هذا يعني أنهم يتمتعون بقوة كبيرة،
أليس كذلك؟
ماذا ننتظر إذن؟
هيا بنا! أسرعوا!
هيا بنا. هيا بنا.
هذا المكان رائع.
بعد قضاء بعض الوقت
في عالم البشر الصاخب،
ألا تشعر بخوف
واستياء أقل تجاه البشر؟
بالطبع.
إذا كان جميع أصدقائنا من وادي الشياطين
يمكن زيارة عالم البشر مرة واحدة،
أراهن أن لا أحد منهم سيرغب بالعودة.
صح يا لولو؟
نعم، هذا صحيح.
ماذا قلت للتو؟
تلك المعجنات
كان لذيذاً حقاً.
كل ما تفكر فيه هو الطعام.
ما رأيك لو نحضر المزيد من الطعام؟
يا سيدي.
لقد كانت طاقتك غير مستقرة مؤخراً.
هل ما زلت
هل تفكر في زيارة محافظة بينغجيانغ؟
اغرب عن وجهي.
يا سيدي،
هل تريدني أن أتدحرج أفقياً؟
عموديا،
انحرافي،
أم على ظهري؟
يا سيدي،
الاعتراف بالحقيقة
ليس الأمر مخجلاً.
إذا كنت قلقاً حقاً
ومضطرب،
يمكنني مرافقتك إلى بينغجيانغ.
قلت لك أن...
اغرب عن وجهي.
أنا أعرف.
لي...
يا سيدي؟
ألم تقل لي أن أغادر؟
لماذا غادرت أنت بدلاً من ذلك؟
هل واجهت خطراً؟
لا يبدو عليك ذلك.
الطعام هنا لذيذ للغاية.
مجرد تذوق القليل من كل شيء
جعلني ذلك أشعر بالشبع الشديد لدرجة أنني لم أستطع النوم.
لذا أحتاج منك أن تنضم إليّ
في نزهة، أيها السيد الشيطاني.
ألا تعلم
هل هذه القلادة المصنوعة من اليشم مصممة
لحماية حياتك؟
بالضبط.
كنت قلقاً من أن أموت بسبب الإفراط في تناول الطعام.
دعنا نذهب.
تعال.
يضم هذا الشارع الكثير من الأطعمة اللذيذة
والأنشطة الترفيهية.
وأشياء يمكن رؤيتها.
جرب قضمة.
لقمة واحدة فقط.
أليس هذا جيداً؟
نعم،
إنه لذيذ.
تفضل سيدي.
حسناً، شكراً لك.
وهذا كل شيء! هيا بنا.
هل أبدو مخيفاً؟
أنت تفعل.
تبدو كشيطان.
[أقنعة]
جرب واحدة أيضاً.
مرعب للغاية.
عندما لا تبتسم،
تبدو مخيفاً بنفس القدر.
حساء الشاي الخاص بك جاهز.
شكرًا لك.
أتمنى لكما الاستمتاع.
يا سيدي، تفضل بتذوق الحساء.
خذ رشفة.
كيف هذا؟
إذا لم يعجبك الأمر، فما عليك إلا أن تبصقه.
ليس كل شخص قادراً على التعامل مع هذا.
ألا يعجبك ذلك حقاً؟
أفعل.
إذا بقيت هنا لبضعة أيام أخرى،
سأصحبك في جولة لاستكشاف المكان وتناول الطعام،
وستجد ذلك رائعاً للغاية.
ثُم أنت
لن أكره البشر كثيراً بعد الآن.
بعض الضغائن يصعب نسيانها،
وبعض المشاعر
من الصعب التخلي عنها.
هذه المرة خلال مذبحة
وادي الشياطين،
لقد قدمنا ​​مساهمة عظيمة.
هذا صحيح!
هؤلاء الصيادون للشياطين
لا يمكن الاعتماد عليهم إطلاقاً.
لا يزال يتعين عليهم الاعتماد على
حراس فييو التابعين لنا.
بالضبط.
لا تذهب.
هيا. هيا.
أنت لا تريد نبيذاً بل شاياً، أليس كذلك؟
لقد أعطاكم جلالته تلك البدلات
لحماية الناس،
عدم التنمر عليهم!
من هذا؟
لقد سحقت وادي الشياطين للتو
وقتل شيطاناً عظيماً عمره ألف عام.
لولا أنا،
جميع سكان بينغجيانغ
كان من الممكن أن تلتهمه الشياطين بالفعل.
مثير للإعجاب حقاً؟
إذا كنت تمتلك مهارات حقيقية،
لماذا لا تخوض معي مبارزة؟
هل تريد مبارزة؟
اجلبه!
مٌفتَقد.
أخطأت الهدف!
أخطأت! أخطأت!
لقد مرّت بضعة أيام فقط،
لكن مهاراتك قد تحسنت.
ما زلت غير مقتنع؟
السماء والأرض بلا حدود،
يين ويانغ...
يا يين ويانغ، امنحني قوتك.
الرياح والغيوم تحمل أوامري،
تتحول التنانين والثعابين إلى ريش.
آلهة الرعد والبرق،
استجب لندائي!
يشرق الضوء الذهبي بشكل طبيعي،
منيراً كل السماوات.
نار!
يشعّ ضوء ذهبي طبيعي،
منيراً كل السماوات. نار!
أسرع...
نار!
ريح! ريح! ريح!
رياح!
يجري!
أولاً النار، ثم الرياح.
بينججيانغ
هل لديك أي حس سليم على الإطلاق؟
كنت قلقاً للغاية ونسيت.
أتحملك
لأني أرى مصيبتك،
أن يتم جرّهم إلى الصراع
بين البشر والشياطين بلا سبب.
لكن هذا لا يعني
أنه يمكنك استغلال طيبتي.
أليس ذلك بسبب
هل أبدو هكذا يا نينغان؟
حسناً، حسناً.
لن أقولها. لن أقولها مرة أخرى.
يا سيدي،
ملابسك كلها متسخة.
سآخذك لشراء واحدة جديدة.
إنه هناك بالضبط. هيا بنا.
لا حاجة.
إذا كان لديك هذا القدر من وقت الفراغ،
من الأفضل
أن تمارس فنونك الشيطانية بشكل جيد
وتعلم كيفية إخفاء هويتك.
سأغادر الآن.
تصرف بأدب.
كنت مخطئاً.
كنت مخطئاً، حسناً؟
لقد دعوتك إلى عالم البشر
أريد فقط أن تختبر جمالها،
لكنها كانت عديمة الفائدة تماماً.
بل إنني خلطت ترتيب
الرياح والنار.
أنا غبي جداً.
اتسخت ملابسك،
ولا أستطيع حتى أن أشتري لك واحدة جديدة.
أنا عديم الفائدة تماماً.
لا أعرف حقاً ماذا أفعل بك.
عرض الكتفين: 14 بوصة.
فهمت! عرض الكتفين: 14 بوصة.
محيط الرقبة: 11 بوصة.
♪ خائفًا من تبادل الحياة والموت،
والسيف يسد الطريق ♪
♪ السلاسل التي يصعب كسرها،
ويصعب تمييزها ♪
♪ ربما يكون كل هذا بلا جدوى ♪
♪ الحب والكراهية ليسا أكثر من ذلك ♪
محيط الخصر: 27 بوصة.
♪ أكثر من مشهد نمر به مسرعين ♪
♪ أخشى أن أهب قلبي الحقيقي ♪
ينبغي أن يكون ذلك...
كفى، أليس كذلك؟
♪ الهوس الذي يرتفع كالعقعق ♪
نعم، يكفي.
يا رئيس، أحضر الملابس.
♪ ساخن جداً ♪
سيدي، أنت حقاً جوهرة بين الرجال.
هذه الملابس تجعلك تبدو
أكثر تميزاً.
♪ أنا وأنتِ كالعشب والأشجار
التي تلتقي في أعماق الغيوم ♪
وسيم.
نعم.
لكنها تافهة للغاية.
♪ مثل الخيط الأحمر المربوط معًا،
والمعلق على سيف حاد ♪
تبدو تماماً كطالب متفوق!
سيدي، تبدو رائعاً!
جيد!
لكنها تبدو ناضجة أكثر من اللازم.
♪ في انتظار دقات القلب
التي ستحطم الزمن ♪
هذا...
♪ قيود القدر ♪
♪ ينتمون إلينا، في غمضة عين،
يصبح الأمر ألف عام ♪
جيد. هذا هو الخيار.
♪ نلتقي أنا وأنت عبر الجبال
والأنهار، تحت ضوء القمر الساطع ♪
إنه يتناسب تمامًا مع ما أرتديه.
♪ الهوس الذي يرتفع كالعقعق ♪
♪ كلاهما يتدفق ♪
شكراً لك يا رئيس.
[بوتيك جينكسيو]
سنعود مرة أخرى.
♪ ننتظر أن نسير يداً بيد
عبر رقعة شطرنج القدر ♪
[متجر الحرير]
♪ لحظاتٌ خالية من الهموم، تخصنا ♪
أيها الشيطان العجوز، اعترف بذلك فحسب.
الزراعة بتلك الزهور والنباتات
♪ لحظات ♪
ليس من الممتع قضاء اليوم كله في هذا المكان.
ينبغي عليك أن تزور عالم البشر
أكثر.
من يدري، ربما ستفعل...
شياو ياو.
أنا أعرف.
تريدني أن أعيش في وئام
مع البشر.
أقدر نواياك الحسنة.
لكن الآن،
ليس الأمر أن الشياطين لن تترك البشر يرحلون،
لكن البشر لا يستطيعون قبول
التعايش مع الشياطين.
علاوة على ذلك،
لقد دفع حراس فييو
وادي الشياطين إلى هذه الحالة اليائسة.
الوضع بين البشر والشياطين
ستزداد الأمور سوءاً.
يجب أن تركز على سلامتك أولاً.
صُممت قلادة اليشم هذه لحماية
حياتك.
في المستقبل، إلا إذا كان ذلك
ضرورياً للغاية،
لا تستدعيني مرة أخرى.
تمائم إلهية وحبوب روحانية!
لطرد الشياطين ودرء الشر!
شياو ياو.
إذا كان البشر والشياطين
لو اضطررنا للقتال حتى الموت مرة أخرى،
أي جانب ستختار؟
[تجنب] [صمت]
يا سيدي.
اختفت ابنتي فجأة
الليلة الماضية.
لقد بحثنا في كل مكان في المدينة،
لكنها غير موجودة في أي مكان.
إنها ابنتي الوحيدة.
أرجوك يا سيدي أن تكشف الحقيقة.
يا إلهي!
ما الذي يثير كل هذه الضجة؟
لقد مرت ليلة واحدة فقط، أليس كذلك؟
ألا يمكنها ببساطة أن تخرج
وتستمتع بوقتها في مكان ما؟
اذهب وابحث عنها بنفسك.
إنها فتاة طيبة.
لم تكن لتتجول بعيداً.
لقد بحثنا في كل مكان يا سيدي!
يا سيدي.
هذا هو البلاغ الخامس عن
شخص مفقود
في اليومين الماضيين.
سيدتي،
من فضلك انهض.
كيف أنت متأكد؟
هل اختفت ابنتك؟
ابنتي عادة
لا يغادر المنزل أبداً.
كانت تتحدث معي في الفناء
الليلة الماضية.
ذهبتُ للتو إلى المطبخ
للحصول على وعاء من الحساء،
ورحلت يا سيدي!
من فضلك لا تقلق.
هل يمكنك أن تأخذني؟
إلى أين اختفت ابنتك؟
تمام.
تفضلوا بإرشادنا.
يا سيدي، إنه هناك.
يا سيدي، إنه هنا.
يا جماعة، ابحثوا في المنطقة.
الليلة الماضية، هنا تحديداً،
كنت أتحدث مع ابنتي
بينما كنا نستمتع بالهواء البارد.
قالت إنها تشعر بالجوع قليلاً،
وبما أن خادمتها، شياويو، لم تكن موجودة،
ذهبت إلى المطبخ
لأحضر لها وعاءً من الحساء.
لكن عندما عدت،
لقد رحلت.
لم يرها أحد وهي تغادر.
لكن...
لا تخافي يا سيدتي.
حراس فييو هنا.
يا سيدي، لم نجد أي شيء غير عادي.
سيدتي،
في أي ساعة اختفت؟
حوالي الساعة السابعة إلى التاسعة مساءً.
لا بأس.
سننتظر حتى الساعة التاسعة مساءً إذن.
الساعة التاسعة مساءً؟
الساعة التاسعة مساءً.
شياو ياو، لقد عدنا.
تعال.
ألقِ نظرة على هذا.
تريد الكثير من الأوراق مقابل الفضة—
ما هي الأطعمة اللذيذة
التي تخطط لشرائها؟
لنبدأ بشراء الأشياء الجميلة أولاً.
ب- اشترِ الطعام.
حسناً، لنبدأ بشراء الأشياء الجميلة أولاً،
- ثم طعام لذيذ.
- لقد اشترينا أشياء جميلة
وطعام لذيذ،
وقد استمتعنا بأنشطة ممتعة.
حان وقت العمل الجاد.
كيف ينبغي لنا أن نفعل ذلك؟
هل يمكننا أن نجد
النصل في ذلك المكان؟
ذلك المكان مليء بـ
الناس والمعلومات.
نحن بحاجة إلى صنع تلك الشفرة
يأتي إلينا من تلقاء نفسه.
[جناح دهوان]
أختي، لقد حجز السيد شو
غرفة خاصة الليلة.
وقد قام السيد سونغ
بحجز طويل الأجل.
كل شيء مُرتب.
اطمئن.
السادة المحترمون،
لم نفتح أبوابنا بعد...
شكراً لك سيدي.
حسناً، أنت...
السادة المحترمون،
تفضل بالدخول.
صحيح، صحيح.
من هنا، من فضلك.
لو سمحت.
تفضل بالجلوس.
أريد أن أجلس هناك
لرؤية الأداء من تلك الزاوية.
هذا لن ينفع.
السيد سونغ لديه حجز طويل الأمد
هناك.
لا نستطيع حقاً يا سيدي.
أنت تضعني في موقف صعب.
نفدت الفضة مني.
انظر، هذا مجرد...
تفضل بالمرور من هنا إذن!
تعال.
دعنا نذهب.
من هنا، من فضلك.
أيها السادة، هل تعرفون أيًا من سيداتنا؟
هذه هي زيارتنا الأولى هنا.
كما يقول المثل، "غرباء في المرة الأولى،
أصدقاء في المرة الثانية".
لماذا لا تطلب من جميع الفتيات الخروج؟
حتى نتمكن من التعارف؟
بالتأكيد.
سيداتي،
تفضلوا بالخروج للقاء
ضيوفنا الكرام.
أسرعن يا سيدات!
أسرع!
هذا الضغط شعور رائع.
هنا،
مكافأة.
تناول واحدة أخرى.
- هل هو حلو يا سيدي؟
- هل هو جيد؟
أظن
يبدو أن هاتين الاثنتين أنثيان.
طالما أنهم يعطوننا فضة حقيقية،
من يهتم إن كانوا ذكوراً أم إناثاً؟
مفهوم يا أختي.
تناول واحدة أخرى.
على ما يرام.
جميل جداً.
أحسنت.
شياو ياو، انظر!
أختاره.
حسناً، حسناً.
توقف، توقف!
الجميع.
في الآونة الأخيرة، أصبح منزلي مسكوناً
بالأرواح الشريرة.
لا يسبب لي أي راحة.
لقد دعوت العديد من السحرة،
لكن لم يتمكن أي منهم من المساعدة.
سمعت أن قاتل الشياطين
من حراس فييو،
سيد بينجزو
يمتلك سيفًا لقتل الشياطين
ذات قوة هائلة.
أرغب في استعارة ذلك النصل الثمين.
لا بد أنه فقد عقله.
هو مسؤول من المدينة الإمبراطورية،
من لا يعرف مكانه.
بالضبط.
كيف يمكن إعارة سلاح إلهي بشكل عرضي؟
بالفعل.
بالضبط.
قد أكون عديم الموهبة،
لكن عائلتي ثرية نوعاً ما.
هذا مجرد دفعة مقدمة.
كل من يملك القدرة
لإحضار هذا النصل الثمين إلى هنا،
بمجرد أن أتحقق من صحتها،
سيُكافأ بعربة مليئة بالذهب.
عربة مليئة بالذهب؟
سأفعل ذلك!
هذا كنزٌ من الذهب!
عربة مليئة بالذهب!
هيا بنا! هيا بنا!
ما نوع هذا النصل، وهل يستحق كل هذا المبلغ؟
بالفعل.
شياو ياو، هل سينجح هذا؟
في عالم البشر،
المال هو القانون الأعظم.
دعنا نذهب.
أنا خائف.
كل دقيقة مع السيدات الجميلات
لا تقدر بثمن.
سيدي، من فضلك لا تضيع
هذا الوقت الثمين.
هذا صحيح. استمتع بوقتك يا سيدي.
أتمنى لك وقتاً رائعاً.
أرجوك يا سيدي، لا تستبدلني.
إذا اكتشفت السيدة ذلك،
فستعاقبني بالتأكيد
ولن يعطيني أي طعام.
من فضلك يا سيدي!
أرجوكم لا تستبدلوني!
سيد...
استيقظ.
أنا... لن أحل محلك.
اجلس.
حسنًا،
لقد قلت للتو
إذا تم استبدالك، فلن تحصل على طعام.
ألم تأكل بعد؟
لا.
هيا، تناول هذه.
ربما أنا؟
بالطبع.
الأكل هو أهم شيء
في العالم.
تفضل وتناول الطعام.
شكرًا لك.
جرب هذا أيضاً.
إنه لذيذ.
أنا
أود أن أتعلم بعض
أسرار الجمال اليوم.
أخبرني بكل ما تعرفه
فورا.
انظر، إذا خلطت العسل مع الحليب
ضعيه على وجهك يومياً،
في غضون شهر،
سيصبح وجهك
ناعماً كبيضة مقشرة.
حقًا؟
من الأفضل تجربة استخدام بودرة الوجه
قبل النوم أيضاً.
ما هذا البودرة المخصصة للوجه؟
إنه مخصص لغسل الوجه.
إلى جانب وجهك، لتصبحي جميلة،
مزاجك مهم أيضاً.
الرقص وسيلة
لتحسين مزاجك.
أريد أن أتعلم الرقص!
للرقص،
سنبدأ بتدريب المرونة.
إلى الأعلى. إلى الأعلى. إلى الأعلى.
سيدي، هل ساقك بخير؟
لا بأس.
سيدي، لديك موهبة استثنائية حقاً.
حقاً؟ بهذه البساطة؟
ماذا يوجد أيضاً؟
أريد أن أتعلم المزيد.
نعم، يوجد.
استدعِهم جميعاً.
شيطان.
هذا اللحاف ذو رائحة عطرة وناعم للغاية.
هذه أول مرة
أنام فيها على سرير ناعم كهذا.
ثم غط نفسك جيداً
ونم نوماً هنيئاً.
وثم
أتمنى لك أحلاماً سعيدة.
عندما تستيقظ، يمكنك مواصلة تناول الطعام.
ألن تنام؟
أنا... لست نعساناً بعد.
ثم أخبرني قصة.
أنا...
لا أعرف كيف أروي القصص.
ما رأيك أن أصنع لك تمثالاً من العشب؟
انتهى الأمر.
أنت ماهر للغاية.
سأحتفظ بهذا إلى الأبد.
عندما أعود إلى المنزل،
سأعطيها لأخي الصغير.
إذا أعجب أخوك بذلك،
سأصنع واحدة له أيضاً.
أنت أفضل شخص
لقد قابلت مثله على الإطلاق.
يا سيدي، لقد عدت.
لا بد أنك مرهق من العمل حتى وقت متأخر.
أعدت زوجتي
مائدة عامرة بأشهى المأكولات وأفخر أنواع النبيذ.
لقد كنا ننتظر عودتك
يا سيدي.
حتى تتمكن من الاستمتاع بوجبة جيدة
وتخفيف إرهاقك.
يا سيدي، أرجوك.
يا سيدي،
تفضل بالجلوس في مقعد الشرف.
السيد جي
هذا أنا.
وأنت؟ كيف دخلت؟
هذا ليس مهماً.
يا سيدي،
لدي بعض
أخبار رائعة أود مشاركتها معكم.
المحافظ ليو، هل لديك شيء
لتناقشه معي؟
ليس بالأمر المميز.
يا سيدي ، أنا فقط أقدم لك وجبة بسيطة .
أتساءل عما إذا كان الطعام
يناسب ذوقك يا سيدي.
من الأفضل أن تتحدث بصراحة.
والدتي تبلغ من العمر أكثر من 70 عامًا الآن.
هي تعيش في الريف
وكان يتمتع بصحة جيدة في الأصل.
لكنها أصيبت مؤخراً
بمرض غريب.
لقد استشرت العديد من الأطباء المشهورين،
لكن لم يجدِ أي شيء نفعاً.
لا تظهر عليها أي علامات تحسن.
قال ساحر إنها ربما تكون مسكونة.
لذا كنت أتساءل
لو سمحت لي أن أستعير سيفك الثمين
لبعض الوقت يا سيدي،
لأعلقها في منزلي
وطرد الأرواح الشريرة.
والدتي كبيرة في السن جداً.
ليس لدي أي خيارات أخرى حقاً.
لهذا السبب تنحيت جانباً عن كبريائي
لأطلب مساعدتكم.
يا سيدي، أرجو أن تستجيب لطلبي.
قل لي الحقيقة.
هذه هي الحقيقة.
قاتل الشياطين! لديّ أمور مهمة
لأبلغكم بها شخصياً.
قاتل الشياطين!
سيدي، لدي أمور عاجلة لأبلغكم بها.
ما هذا؟
هل لي بكلمة على انفراد؟
المحافظ ليو واحد منا.
قلها هنا فقط.
يجلس.
اجلس أنت أيضاً.
تفضل.
يا سيدي.
لدي طلب جريء يا سيدي.
لقد تلقيت للتو رسالة من المنزل
أن والدي قد
تلبسته الأرواح الشريرة،
وجميع العلاجات الطبية العادية
لم تكن فعالة.
كنز يانغ خالص فقط
يمكنه طرد الأرواح الشريرة.
يا سيدي.
لقد رباني والدي على النجاح،
إنفاق كل ثروة عائلتنا.
ليس لدي أي وسيلة لرد الجميل له.
-إذن لا يهمني...
-إذن تريد استخدام سيفي
لطرد الأرواح الشريرة عن والدك؟
هذا صحيح. هذا صحيح.
يا سيدي، أنت شديد الفطنة.
سأستعيرها لليلة واحدة فقط
وأعدها صباح الغد.
يا سيدي، أرجو أن تستجيب لطلبي.
أود أن أشكركم
نيابة عن والدي، يا سيدي!
يجلس.
يا لها من مصادفة!
والد القائد جي
أحتاج إلى سيفي لطرد الأرواح الشريرة.
يمين.
والدة المحافظ ليو
يحتاج إلى شفرتي
لحماية منزلهم.
يبدو أن تلك الشياطين
لقد استخدمت الكثير من الحيل
ضدك مؤخراً، أليس كذلك؟
بالفعل.
لدي فكرة أفضل.
سأزور والدتك أولاً
ثم والدك.
إذا كانت هناك شياطين تعمل بالفعل،
سأستخدم هذا السيف لأقضي عليهم.
ألن يكون ذلك أفضل؟
لا، لا، لا.
أنقذ والده أولاً.
حالة والدتي ليست طارئة.
متى سنغادر؟
الأولوية لمن يأتي أولاً.
لا، لا، لا.
أنقذ والده أولاً.
-لا، لا، لا.
-حالة والدتي ليست خطيرة.
لا، لا، لا.
أنقذوا والدته أولاً.
أنقذ والده أولاً.
ما الذي يحدث هنا بالضبط!
يا سيدي.
شخص ما يريد
لاستعارة سيفك الثمين
لدرء الأرواح الشريرة.
من؟
لا أعرف اسمه،
لكنه يبدو كطفل مدلل من عائلة ثرية،
إنفاق المال كالماء.
يبدو أنه من العاصمة.
يعرض مكافأة في بينغجيانغ،
يقول
أي شخص يستطيع أن يحصل له على سيفك الثمين
سيُكافأ بعربة مليئة بالذهب.
عربة مليئة بالذهب؟
ألم يخبرك أحد؟
لم أظن قط أن نصل سيفي
ستكون قيمتها كبيرة جدًا.
فأين هذا الرجل الثري؟
خذني لمقابلته.
هذا هو النصل الذي ورثته عن عائلتي.
انظر إليه. إنه مطابق تماماً.
- أي شفرة؟
- ما هذه الخردة؟
- يا لك من محتال!
- إنها إرث عائلي.
أعطني شفرتك!
تباً لشفرتك!
ابتعد عن طريقي!
من أين أتى هذا المحتال؟
بالضبط.
من يظن أنه يخدع؟
يا لكِ من امرأة بغيضة، انتظري فقط!
اغرب عن وجهي!
وما شأنك هنا؟
عرض شفرة.